1. checkpoint
- Výpis článků na hlavní stránce
- Výpis kategorií na stránce Kategori s proklikem na seznam článků z dané kategorie
- Výpis autorů na stránce Autoři s proklikem na seznam článků daného autora
- Detail článků
- Data a časy v českém formátu
- Prolinkovat vše, co bude možné
- - Odkazy na detail článků
- - Kde se objeví jméno autora, bude možné prokliknout na jeho články
- - Kde se objeví název kategorie (ve výpisu, v detailu článku atd.) bude možné prokliknout na články z kategorie
- Grafika nemusí být kompletní

2. checkpoint
- Administrace všeho
- - Přidávání/úprava/mazání článků + WYSIWYG editor
- - Přidávání/úprava/mazání autorů
- - Přidávání/úprava/mazání kategorií
- Zbývající prolinkování (odkaz na editaci/smazání z detailu článku)
- "Lidská" chybová zpráva při pokusu o smazání kategorie/autora s články
- Dokončená grafika
- Případné extra úkoly

3. checkpoint
- Dvě uživatelské role
- - editor - může po registraci vytvářet, upravovat a mazat své články; ostatní upravovat nesmí
- - admin - může po přihlášení editovat vše: kategorie, autory (editory), své i ostatní články
- Registrace uživatele - nově zaregistrovaný uživatel má roli editor
- Přihlášení - dle role v databázi budou uživateli zpřístupněny funkce
- - V záhlaví webu se bude zobrazovat informace o přihlášeném uživateli
- Odhlášení
- Profil uživatele - po přihlášení může uživatel upravovat své údaje
- - uživatel NEBUDE mít možnost si změnit roli
- Vše ošetřit tak, aby ani přímým přístupem na URL adresu nemohl neoprávněný uživatel upravovat co nemá